Du har venner
Ulike ting er forskjellige
Nå er jeg så kåt atte hjælp
Ta av meg buksene? Det erre verste jeg har hørt
Elster er, tross alt, glad i deg
JABBEEEEEEEEEEEEE
Koffor bruke ikke alle python til alt, alltid?
Microsoft Edge er en ganske bra nettleser
Æ va på spritfylla
Dac er dug din hømo
Du frakk ikke nok tequils
Shit, spøy jeg på henne?
Homse
Jævla homse
Til frokost spiste jeg en spiseskje med prim
Oj oj
Du stikker alltid fra meg, spesielt når vi spooner.
Erling! Ta nipplene mine og løp til et trygt sted!
Er det en greie en gang? Å være edrufull? For jeg føler meg det nå.
Vi skakke telle, vi skal tømme
Jeg sover i søvne
Eg drikker kun på dager som slutter på G
Jeg ser forbi alle problemene mine, og inn i PC-skjermen for å progge.
Jeg skulle ønske det var runkepapir, men det er snytepapir
Dersom det regner sprit, kan jeg gå i toget
Norsk husmannskost: ett dyr og en potet, og litt salt om du e heldig.
Her er en evig liste med fibonacci-tall. La oss printe den.
Eg kan kose med din foodbaby
Erling, bare husk på at ingen andre bryr seg om deg, så går alt fint.
Your face is like ass
Legge seg? Klokka e'kkje fem.
Men hva ville Hitler gjort.
Snakker vi om pornostjerner? Jeg kan en del jenter.
Dette er ikke indian pale ale, det er jo IPA
Apropos, jeg må legge inn Jokke-bilde.
Jeg ble massert, ikke penetrert.
Fan, eg giddar ikkje mounte deg idag.
Vet du ka som e skummelt?
Det å stikke penisen sin inn i en vifte, mens du ser på. Det e skummelt det.
ROP - right on the penis
Nå kan jeg kun få et venstre-barn.
Smil mere, og si mere allahu akbar
Jeg tror tykk er bedre enn lang
Du trenger ikke lære faren din å pule.
Hvis du bare husker, går det bedre.
Erling, du kan ikkje programmere vennskap!
Kanskje det lureste e å investere i fettet sitt, så slipper man å spise senere
Trekanter e'kkje så spennende.
Du må tenke mer med magen!
Stump-vold er ikke nødvendigvis det samme som stump vold
La oss holde pepsifaktoren lav idag!
Søk fast jobb, du
The danish are the murlocs of Scandinavia
Dersom du ikke finner noe bedre, jobber du i capra
Bare aksepter Hitler
Nye ord, med i det hele tatt mer sprut og kjøttkaker
Døpp meg i bensin. Sett fyr på meg. Fingre meg i rumpa. I skogen. 2012.
Døtt meg i dåsa
Dø eller ikke overlev
Drikk eller drukn
Selv om jeg har mye å gjøre så betyr det ikke at jeg jobber hele tiden
Du lider på andre måter, derfor er du også fin
Alltid skal du være så våt i kjeften 
Skrotstudenter! Faen!
Jeg vet hva jeg gjør
